Садись в машину. Поехали!
Поехали!
Наехали! Ты шо вообще?
Я ему щас ебало набью,
шо он машину трогает.
Закройтесь.
Ты шо блять?
Сиди закрытый.
Закрой.
Вы
шо вообще? Охуеть блять!
Закрывайся.
Ты машину
повредил!
Выходи!
Ты вмятину сделал!
Ты что, сука, пидор,
ты вмятину сделал! Выходи!
Ты что, сука, ебать нахуй?
Выходи!
Вы что,
сука, черти, блядь, или что?
Пидоры, блядь!
Сука, черти конченые, нахуй!
Что ты, нахуй, гривой машешь,
блядь? Тварь ты ебаная, блядь!
Сука, попрыгали, гандоны,
ебаные!
Ты не будешь ничего их вывалать?
Вызывай мусора!
Они мякину сделали!
Иди
сюда, черт! Выходите!
Выходите!
Вызовите полицию! Девушка!
Девушка! Полицию вызовите!
Я все снимаю без вас!
Ты шо, сука, мразь, блядь?
Охуели, блядь, или шо?
Ты ЦК, блядь, ебаный,
я вас щас въебу, нахуй!
Тварь ты, ебаная!
Ты шо, сука,
поплыли вообще долбоёбы
конченые, блядь?
Так не исполняйте хуйню,
вы люди или кто вы, блядь? Сука,
если человек не хочет служить,
он не хочет этого делать!
Это ясно, блядь?
Да какие нахуй документы? Сука,
демоны!
Вы кто,
чтобы вам документы давали?
Ублюдок, сука! Сдохни, мразь!
Ебаная, сука! Тварь ебаная!
Выходи!
Давай,
малой! Ты шо?
А
что вы все стоите попрятались?
Да пацана выйти некому!
Или не вашего сына хватают?